أنا من قتلها.
لقد قتلت كيم دو هي!
ماذا... ماذا تفعل؟
اوقفها.
ابني أنت بخير، أليس كذلك؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
سيونغ وو، لا تقلق.
أمي سوف تعتني بكل شيء.
فقط ثق بأمي.
أيها المحقق، لم يكن ابني.
لن يتمكن أبدًا من فعل شيء كهذا.
لقد كنت انا.
أنا فعلت هذا.
سيدتي، أعتقد أن هناك سوء فهم.
ولكنني أقول لك أنها الحقيقة!
لقد كنت انا.
لقد قتلتها.
إعتقلوني.
خذني إلى الداخل.
أنت لا تأخذ سيونغ وو الخاص بي!
لم يكن ابني
أنا فعلت هذا.
صدقني وأعتقلني.
قيّدوني. ماذا تنتظرون؟
- لقد كنت أنا. - من فضلك، توقف فقط!
لماذا تستمر في فعل هذا؟
الجميع يراقبون.
سيونغ وو.
لا تقلق بشأن أي شيء.
دعهم يحدقون.
أمي سوف تحمي سيونغ وو.
ابني. أعدك.
ماذا تنتظرون جميعا؟
لقد طلبت منك أن تأخذني!
لقد قتلتها. اعتقلوني!
اعتقلوني. لقد فعلتها!
أنا قتلتها! أنا الذي قتلتها!
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
- ساعدها على الاستلقاء. - حسنًا.
هنا.
سيونغ وو، لا تذهب.
لا تذهب إلى أي مكان.
لا تقلق، أنا هنا معك.
فقط احصل على بعض النوم العميق.
سيد...
أمي...
لقد كانت أمي تتصرف بغرابة.
أختك ستكون هنا قريبا.
كيف حال أمي؟
لقد نامت.
جاي إن، هناك شيء غريب بشأن أمي.
لا أعرف كيف أشرح ذلك، ولكن...
إنها حقا...
- أعني... - سونغ وو، دعني أشرح.
أعتقد أنه حان الوقت لتعرف ذلك.
إذن أنت تقول...
ماذا حدث لأبي وكيم دو هي...
هل كان كل ما يفعله هذا الرجل هوانج جي تشان؟
إذن،
ماذا قالت أمي عن كيم دو هي...
أمي لم تفعل ذلك.
هناك تسجيل.
يمكنني أن ألعبها لك إذا كنت تريد ذلك،
ولكنني أفضّل أن لا تفعل ذلك.
سوف يطاردك لفترة طويلة.
إنها على حق، سونغ وو.
أنا متفق مع جاي إن.
سوف يؤلمك أكثر أن تسمع ذلك.
إذن...
هل هذا هو السبب وراء إصابة أمي بالخرف؟
نحن لا نعرف السبب الدقيق،
لكن لا بد أن يكون الضغط النفسي قد شكل جزءًا كبيرًا من الأمر.
إنه الكثير مما يتعين علينا استيعابه، أليس كذلك؟
كان ينبغي لي أن أخبرك عاجلا.
إنه خطئي.
بسببي،
لا بد أنها كانت تحت الكثير من الضغط.
تخيل كم كان الأمر صعبًا لمدة 27 عامًا.
لا.
هذا ليس صحيحا، سونغ وو.
إنها على حق. إنه ليس خطأك.
الطريقة التي تصرفت بها والدتك في مركز الشرطة اليوم...
هكذا تشعر تجاهك حقًا.
تذكر ما قلته لك؟
لقد كنت بجانب والدتك لفترة طويلة،
وهي تهتم بك كثيرًا، سونغ وو.
بالطبع،
أنا متأكد من أن هناك أوقاتًا كانت تشعر فيها بالاستياء منك،
لكن في أعماقها، كانت تحبك.
إنه خطئي كله.
سأذهب فقط للتحقق منها.
أم.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا؟
لقد اكتشفت ذلك بنفسي مؤخرًا.
أرادت أمي أن تبقي الأمر سرًا.
وخاصة منك.
كانت خائفة من أن نصاب بصدمة شديدة،
وأن الأمر سيكون صعبًا جدًا علينا.
أمي كانت قلقة علينا أيضًا.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
أنا آسف، جاي إن.
سيونغ وو.
جا يونغ.
أنا آسف.
سيونغ وو.
جا يونغ، هل أنت بخير؟
لا بد أنني كنت أعاني من كابوس.
أين جاي إن؟
إنها بالخارج.
سيونغ وو موجود هناك أيضًا.
لا تخبر سونغ وو بأي شيء عن حالتي.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم، أفهم ذلك.
لماذا تمسك بيدي؟
لأن هناك الكثير مما يجب أن أعتذر عنه.
وخاصة فيما يتعلق بـ Seung Woo.
جا يونغ...
هل يمكننا أن نتصالح من فضلك؟
الآن بعد أن رحل جيو تشول،
أنتم العائلة الوحيدة...
لقد غادرت.
أنا...
أنا آسف جدًا جدًا.
لقد اعتذرت لجاي إن أيضًا.
وماذا قالت؟
لقد سامحتني.
أما بالنسبة لي، فسيعتمد الأمر على أفعالك من الآن فصاعدا.
أنا لست جاي إن.
أنا أعرف.
سأفعل الأفضل.
تعال، اجلس.
إذا كان الأمر يتعلق بتلك المرأة، فلن أغير رأيي.
يون هي.
أريدك أن تنسى الماضي، وتلتقي بشخص جديد، وتبدأ من جديد.
لا أستطيع أن أترك الماضي.
علاقتي مع مي ران...
ليس شيئًا يمكن أن ينتهي بنا فقط.
ماذا تقصد بذلك؟
يون هي، اسمعيني ولا تقلقي.
أملك...
طفل.
طفل؟
لا تخبرني أنك كنت تتحدث عن نفسك فعليا...
عندما أخبرتني عن ذلك الصديق الذي كانت صديقته حاملاً.
هل تقول أن هذه المرأة، كانج مي ران، حامل؟
لا،
كان هذا مجرد سوء فهم.
لدي ابن كبير.
وهذا شخص تعرفه، يون هي.
إنه كانج سونغ وو.
ماذا تتحدث عنه؟
لذا...
على الرغم من أنه نشأ كأخ لجاى إن،
هل هو في الواقع ابن كانج مي ران؟
وهل اكتشف سونغ وو أمر والدته الحقيقية مؤخرًا أيضًا؟
نعم.
لقد تم تربيته على الاعتقاد بأنه ابن رئيس مجلس الإدارة كانج جيو تشول.
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا أيضًا.
لقد قررنا العودة معًا،
لكن بعد ذلك انفصلنا بعد أن علمت الحقيقة.
لكننا عدنا من حيث بدأنا. قلبي لا يستجيب يا يون هي.
يا للأسف.
بعد سماع كل هذا، أحتقر تلك المرأة أكثر.
- يون هي. - منذ ما يقرب من 30 عامًا،
لقد جعلت تشوي جا يونغ يربيها.
قامت عائلة شقيقها بتربية سيونغ وو في مكانها،
فكيف يمكنها أن تكون قاسية إلى هذه الدرجة مع ابنة أختها جاي إن؟
هذا لأن والدة جاي إن سمحت لـ سونغ وو بتحمل اللوم.
وأعتقد أن مي ران استاءت منها بسبب ذلك.
مهما كان العذر،
لقد ظلت هادئة طوال هذا الوقت،
وعندما مات شقيقها، أظهرت ألوانها الحقيقية.
دخلت وهي تلعب دور الأم المعنية،
لاستخدام Seung Woo كبيادق للسيطرة على مجموعة YL.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أرى بها الأمر.
اسأل أي شخص في الشارع.
ليس أنا فقط، بل أي شخص سيصل إلى نفس النتيجة.
بالطبع، لقد كانت مخطئة.
أنا لا أقول أن مي ران بلا لوم.
لكنها أساءت فهم بعض الأشياء لأنها لم تكن تعرف كل شيء.
حتى لو لم يكن صحيحا،
ينبغي لعائلتك أن تساندك.
لكنها تبذل قصارى جهدها لتنظيف كل الفوضى التي أحدثتها.
لن تتكرر مثل هذه الأمور. لذا أرجوكم...
ما أنت المتحدث باسمها؟ محاميها؟
لقد سمعت ما يكفي.
دعني أوضح الأمر بشكل واضح.
كانغ مي ران كانت صفرًا في كتابي، لكنها الآن في السلبيات.
مرحباً! هوانغ جي تشان!
لقد كان والدنا لطيفًا جدًا معك!
كيف يمكنك قتل والدي؟
يا قاتل! أنت حيوان!
سونغ وو، توقف! لا تفعل! أرجوك، توقف!
هل انت مجنون؟
كيف تجرؤ على ممارسة العنف؟
من أنت لتصرخ عليّ؟ أنت أصغر أفراد العائلة.
أين الأمن؟ أحضروهم إلى هنا الآن!
أسكت فمك أيها القاتل.
هل تعتقد حقًا أن التسجيل الذي تركه والدنا قد اختفى إلى الأبد؟
فقط لأنني أعطيتك السيد، أليس كذلك؟
تفضل. أبلغ عن سونغ وو.
كل ما أحتاجه هو أن أجعل الكلمات الأخيرة لوالدنا علنية.
إستمر، جرّبني.
سيونغ وو، دعنا نذهب.
هل هدأت؟
عندما رأيته،
لقد رأيت للتو اللون الأحمر.
لقد انقضضت عليه قبل أن أعرف ماذا أفعل.
لقد أردت فقط قتله.
لو لم يكن هو،
أمي لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
أشعر بالأسف الشديد تجاه أمي.
جاي إن، ماذا سنفعل بشأن أمي؟
أنا أجن بمجرد التفكير بها.
كل الكلمات البشعة التي قلتها لها... استاءت منها، لعنتها.
لا تكن قاسياً على نفسك.
لم تكن تعلم ما مرت به.
كان أي شخص قد فعل الشيء نفسه.
لقد كنت بنفس الطريقة.
على الرغم من أنني كنت أعيش معها،
لم يكن لدي أي فكرة أنها مصابة بمرض الزهايمر.
إذا كان هناك طفل سيء، فهو أنا.
ولكن على الأقل نعرف الآن.
من الآن فصاعدا، دعونا نضع عقل أمي في راحة.
تمام؟
مع أمي،
ربما يكون من الأفضل عدم إظهار ذلك، أليس كذلك؟
اضطرت إلى إظهار لنا أنها مريضة وضعيفة...
سيكون مدمرا بالنسبة لها.
فهمتها.
أنا سوف.
ألا ينبغي لنا أن نقول لأمي، على الرغم من ذلك؟
حول حادث سيارة كيم دو هي...
لم يكن خطأ أمي.
ونحن سوف.
سأخبرها بكل شيء في أحد أيامها الأكثر صفاءً.
سيونغ وو.
يجب عليك أن تفكر بعقلانية من الآن فصاعدا.
لا يجب أن نظهر أي ضعف أمام هوانج جي تشان أو كانج سي ري.
إذا رأوا فرصة، فهم من النوع الذي سيستغلها.
أفهم.
سأحاول.
السيد هوانج جي مان.
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
لماذا أعطيتني الماء والصابون للشرب؟
إنه شاي الزهور، وليس الماء والصابون.
ولهذا السبب رائحتها تشبه رائحة الزهور.
الزهور تناسب الأميرة، لذلك يجب عليك شربها.
هل تريد أن تعرف ما يعجبني؟
أنا أحب حليب الشوكولاتة وجميع أنواع الآيس كريم،
وبالنسبة للوجبات الخفيفة، فأنا أحب أي شيء يحتوي على الشوكولاتة.
ماذا عنك يا أميرة؟
هل تحبين حليب الشوكولاتة يا أميرتي؟
أمي تشرب دائمًا حليب القهوة بعد الذهاب إلى الحمام.
هل تشربين حليب بنكهة القهوة يا أميرة؟
هوانغ جي مان،
استمع لي بعناية.
أحتاج منك التركيز.
تمام.
ربما لا تتذكر، لكننا تزوجنا ذات مرة.
لقد رأينا الأفضل والأسوأ في بعضنا البعض، وقد انفصلنا بالفعل.
انفصلنا؟ لماذا؟
ما الهدف من إثارة ذكريات الماضي؟
ما هو مؤكد هو أننا مطلقون.
الطلاق هو...
عندما يقع الزوجان اللذان أحبا بعضهما البعض في الحب.
ولكنني أحبك يا أميرة.
أحبك.
حسنًا، لا أستطيع. لا أستطيع أن أبادلك مشاعري.
يفهم؟
ولكنني لا افعل ذلك.
انا لم احصل عليها.
لذلك توقف عن الوقوف أمام متجري.
من الخطأ أن تفعل شيئًا يكرهه الشخص الذي تحبه، أليس كذلك؟
أعتقد أن الرجل الذي أنت عليه الآن على الأقل يستطيع أن يفهم ذلك.
القيام بشيء يكرهه الشخص الذي أحبه
هو شيء سيء.
ما هذا؟ لماذا أتلقى هذا من النيابة العامة؟
(استدعاء)
(ملخص القضية، المستندات المطلوبة)
(إشعار الحقوق)
(مكتب المدعي العام لمنطقة سيول)
سمعت أن مساعد المدير كانج سونج وو ضربك.
يجب أن تكون قد فعلت شيئا، أليس كذلك؟
اخرج.
هيا، لن يضربك بدون سبب.
قلت اخرج!
هذا هو المكتب. لا تتجاوز الحدود.
(الرئيس هوانغ جي تشان)
عزيزتي، نحن في ورطة كبيرة. لقد استدعاني الادعاء.
ماذا حدث لوجهك؟ هل تشاجرت؟
لا شيء. فقط قل ما جئت لتقوله.
أنظر إلى هذا.
هل حصلت على واحدة أيضاً؟
ماذا سنفعل الآن؟
لا تقلق بشأن هذا
كيف لا أقلق؟ ماذا لو كان هناك أكثر من شاهد؟
إنهم يستدعوننا كلينا للاستجواب.
أليس هذا غريبا؟
هناك تسجيل للحادث.
صوتك عليه.
- كيف ذلك ممكن؟ - هاتف محمول.
لقد تم تسجيل صوتك على هاتف الشخص الذي كانت تتحدث معه.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
أليس هذا إعدادًا؟
التسجيل وحده...
لا يمكننا إثبات أننا قتلنا المدير المساعد كيم دو هي.
من ما أتذكره،
لم نتحدث مطلقًا عن قتلها.
لكنهم ما زالوا يعرفون أننا كنا في مكان الحادث.
لا، علينا فقط أن ننكر ذلك.
في المحكمة، يحتاجون إلى أدلة دامغة.
لن يكون الملف الصوتي كافيا.
لذا، أعتقد أننا سوف ننكر ذلك، كما قلت.
بالضبط. لذا، تصرّف وكأنك لا تعرف شيئًا...
كما كنت تفعل،
لا تفعل أي شيء متهور.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
دعونا نلقي نظرة.
فمن الواضح أن سيارة والدة جاي إن لم تصطدم بها.
نعم. أعتقد أن السيارة صدمتها، وسقطت دو هي بمفردها.
من وجهة نظر السائق تشوي جا يونج،
منذ أن انهارت كيم دو هي أمامها مباشرة،
لقد كانت ستفترض بشكل طبيعي أنها هي التي تسببت في الحادث.
نعم.
لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة،
وكان المطر يهطل بغزارة.
ويبدو أن ملف الفيديو هذا تم تعديله أيضًا.
لماذا يكلفون أنفسهم عناء إرسال مقطع فيديو معدل للحادث...
الآن أصبح الأمر واضحا تماما.
نحن بحاجة إلى تقديم هذه اللقطات إلى المدعين العامين كدليل الآن.
نعم، وهذا بالتأكيد سوف يبرئ اسم والدتك، جاي إن،
وسوف تنطلق عملية إعادة التحقيق على قدم وساق.
جاي إن. الآن، بالنسبة لجا يونغ...
أعتقد أن الوقت قد حان لتقولي لوالدتك الحقيقة.
أم.
لم تصدم كيم دو هي بسيارتك.
حقًا؟
لم أكن أنا؟
لم افعل ذلك؟
لقد كانت مكالمة قريبة،
ولكنك لم تفعلي ذلك يا أمي.
وأكد خبير الفيديو الجنائي أنك لست أنت.
جا يونغ، لقد مررت بالكثير.
الآن يمكنك ترك كل ذلك خلفك.
أعتقد أن الأسرار لا تبقى مدفونة أبدًا.
وهذا تذكير آخر بذلك.
يا له من ارتياح!
مثل هذا الراحة.
أنا مرتاحة جدًا لأنه لم أكن أنا.
لذا...
أنت تقول أن والدة جاي إن لم تكن سبب وفاة دو هي،
والفيديو يثبت ذلك بالتأكيد؟
نعم.
لقد وقعنا في الفخ الذي نصبه هوانج جي تشان وكانج سي ري.
إنهم أسوأ مما كنت أعتقد.
إذا لم يكن لدينا هذا الدليل،
لقد كنا سنتهم شخصًا بريئًا بالقتل.
تخيل مدى الإحباط الذي شعر به دو هي عندما كان يراقبنا.
أمي هل أنت بخير؟
كما قال أوه سيونج، لقد أصبحنا تقريبًا الأشرار في هذا.
كاد أن يترك إنسانًا بريئًا يتعفن في السجن لبقية حياته.
هل والدة جاي إن تعرف بعد؟
نعم، قالت جاي إن إنها ستخبرها اليوم.
لا بد أنها شعرت بالظلم.
على الأقل عرفنا الحقيقة الآن. يون هي، لا تنزعجي كثيرًا.
دو يون، أنت تعلم أننا لا نستطيع أن نترك هذا الأمر هكذا، أليس كذلك؟
ولضمان عدم حدوث ذلك مرة أخرى، يجب عليك أن تخبر العالم بالحقيقة.
بالطبع. سأتأكد من أن الجميع يعرف.
علينا فعل ذلك بالتأكيد. يجب أن نجعلهم عبرة.
نعم يجب علينا ذلك.
نعم سنفعل ذلك بالتأكيد.
مع ظهور أدلة جديدة في قضية كيم دو هي التابعة لمجموعة YL،
وقد اتخذت القضية منعطفا مفاجئا.
بفضل الأدلة الجديدة،
زوجة رئيس مجموعة YL الراحل كانج، تشوي جا يونج،
تمت تبرئته.
ستقوم النيابة العامة بمراجعة التحقيقات السابقة...
وأدلة جديدة...
لضمان عدم ترك أي أسئلة دون إجابة.
كما أكدوا أنهم سيجرون تحقيقا شاملا.
مهلا، جي تشان، ما الذي يحدث مع كل هذا؟
هل سنترك هذا الأمر يحدث حقًا؟
إنها مجرد أخبار أنها براء.
ما علاقة هذا بي؟
أعتقد أنهم سوف يلقون القبض على مجرم آخر.
لا تقلق بشأن ذلك. أنا ذاهب إلى العمل.
إنه محق يا أمي. لا أحد يعلم بالأمر.
باستثنائنا.
أنا ذاهب للخارج أيضا.
لماذا ذلك...
أنا لا أفهم الحياة في بعض الأحيان.
هذه مجرد مفاجأة قاسية من القدر.
هل هذا ما سمعته عن كانج سونغ وو؟
نعم.
من المذهل أن يكون لديه ابن كبير،
ولم يتم تربيته من قبل أي شخص.
أعتقد أنه تم تربيته...
في عائلة مجموعة YL باعتباره شقيق Jae In.
كانج سونغ وو لا يزال لا يعرف شيئًا عن أوه سونغ.
سمعت أنه أيضا...
اكتشف مؤخرًا أن المخرجة كانج مي ران هي والدته البيولوجية،
امرأة ظن أنها عمته.
نعم سمعت كل ذلك.
سمعت ولكن...
بغض النظر عما يقوله أي شخص، لا أستطيع أن أتحمل كانج مي ران.
لقد أصبح أوه سيونج حطامًا كاملاً بعد أن تخلت عنه.
لقد كان في الماضي، وعمك، الذي مر بكل ذلك،
يقول أنه بخير.
أقول لنفسي أن أنسى ذلك، ولكن...
أفكر في مي سوك... كما تعلمين، والدة جاي إن.
أشعر بالغضب مرة أخرى عندما أفكر بها.
وهي ضحية في كل هذا أيضًا.
كل هذا بفضل كانج مي ران وعائلتها العظيمة.
لقد عاشت طويلاً دون الحقيقة. لا بد أن استياءها قد تفاقم.
لقد لعبوا بحياتها بشكل كامل.
في كل مرة أراها تفقد عقلها،
لا أستطيع إلا أن أشعر بالظلم والغضب نيابة عنها.
(تقرير اختبار الأبوة DNA)
(الموضوع أ: لي تاي هو، الموضوع ب: هوانج جي هو)
(تقرير النمط الجيني)
(تم تأكيد أن موضوعي الاختبار A و B هما الوالد والطفل البيولوجيين.)
أنا. نحتاج إلى التحدث.
ماذا تريد؟
إذا لم يكن الأمر متعلقًا بالعمل، فلا داعي للقاء خاص.
لماذا أنت متوتر هكذا؟
انا لست كذلك.
بجدية، ما هذا؟
لماذا طلبت رؤيتي؟
لقد كنت في المنطقة لمقابلة شخص ما، لذلك اعتقدت أنني أستطيع رؤيتك.
هل هناك مشكلة في ذلك؟
هل تمزح معي؟
سأسألك هذا السؤال للمرة الأخيرة فقط.
الطفل الذي كنت تحملينه...
هل الطفل مات حقا؟
لقد أخبرتك بالفعل أن الطفل مات.
ماذا سأحصل من الكذب عليك؟
دعني أوضح هذا الأمر بشكل واضح.
هذا الطفل...
لقد مات.
حسنًا.
حسناً. هذا كل ما أردتُ سؤاله.
لا تجرؤ على قول أي شيء لجي تشان.
ما كان لدينا هو تاريخ قديم.
على الأقل يكون لديك هذا القدر من الحشمة.
كما قلت، لقد انتهى الأمر بالفعل بيننا،
ولم يعد هناك طفل يربطنا بعد الآن،
إذن ما هذا الهراء الذي أريد أن أقوله؟
نعم مرحبا؟
أوه نعم لقد وصلت للتو.
اعذرني.
هل أنت المصمم L؟
نعم، هذا أنا.
مرحبًا.
كانغ جاي إن؟
هل أعرفك؟
لقد أصبح أسلوبك جذابًا للغاية لدرجة أنني لم أستطع التعرف عليك تقريبًا.
لكن هذا أنت.
يا إلهي، أنا آسف.
أواجه مشكلة في وضعك.
النجاح هو حظ أولئك الذين لا يستسلمون أبدًا.
حظا سعيدا.
هذا ما كان والدي يقوله دائمًا.
مركز جيتي في لوس أنجلوس؟
لقد مرت ثماني سنوات، أليس كذلك؟
يا إلهي، من الجميل جدًا رؤيتك.
أنا لي تاي أوه.
كما في، لي تاي أوه، تاجر الفن؟
هذا انا.
لنفكر أن المصمم L هو كانج جاي إن...
لم أكن لأتخيل ذلك أبدًا.
أستطيع أن أقول نفس الشيء.
لي تاي أوه،
لقد كنت أبحث عنك.
لقد كنت أبحث عنك أيضًا، كانج جاي إن.
الجميع، قولوا مرحباً.
هذا هو لي تاي أوه، تاجر الفن.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركتنا، جونغ أوه سيونج، والمخرج كيم دو يون.
يسعدني أن أقابلك.
لي تاي أوه؟
انتظر إذن... هل تعرف آندي روجرز، بالصدفة؟
إنه جامع كبير للغاية.
بالطبع.
إنه أحد رعاتي منذ فترة طويلة ويعتبر من الشخصيات المهمة بالنسبة لي.
هل أنت باتريك، بالمناسبة؟ أصرّ روجرز على لقائنا غدًا.
نعم، هذا أنا.
تشرفت بلقائك هنا. إنه لمن دواعي سروري.
فهل أنتم الاثنان تعرفان بعضكما البعض بالفعل؟
لقد التقينا منذ فترة طويلة في الولايات المتحدة،
ولكنني لم أكن أعلم أنه كان تاجرًا فنيًا بارزًا.
كل هذا بفضل جاي إن.
بالنسبة لي، فهي "قدري؟"
كيف تقول ذلك باللغة الكورية؟
قدر.
هذا صحيح. القدر.
إنها مثل القدر بالنسبة لي.
تعال، اجلس.
لقد ذكر جاي إن أن لديك سببًا للبحث عني.
أردنا أن نسألك شيئًا عن أختك الصغرى.
سمعنا أن اسمها كاثرين.
هذا صحيح.
سمعنا أنها اختفت منذ فترة طويلة.
نعم... كيف عرفت ذلك؟
هل تعرف أختي كاثرين؟
بالصدفة، هل اسم هذا الشخص...
كاثرين؟
(بيت الملكة)
- السيدة كانغ! - إنه رام!
هل انتظرت طويلاً؟
لا، لقد نزلت للتو.
أنا آسف جدا.
لكل ما قلته وفعلته لدو هي.
أعرف أنني لا أستطيع استعادة أي شيء منه.
أو أي طريقة للتراجع عنه.
طالما أنك أمي،
ستظل السيدة تشوي جا يونغ أمًا لي.
ولكنني أردت أن أدعوك بهذا اليوم.
شكرًا لك،
أم.
هوانج جي هو.
إلى متى ستخفي ابني عني؟